# QTframework®YanTT
## 项目介绍
<div>QTframework®YanTT,personal resource for QT self_training.</div>
<br/>
QTframework®YanTT，一个易于拓展的量化金融框架及学习资源，它在当前版本中集成了<B>数据采集、因子计算、因子挖掘、因子分析、机器学习、策略编写、量化回测</B>等全流程的量化投研工作

## 项目特点
- 良好的拓展性，包括但不限于拓展自己的数据源、因子、AI模型、量化策略以及回测规则
- 可以支持公式形式计算类似Alpha101、Alpha191因子的计算引擎，并附带了这两个因子集
- 良好的环境隔离，可以通过项目目录的形式创建不同的策略集，适合多用户环境下的工作
- 回测系统中对A股规则的支持，包括涨跌停限制，T+1规则约束等，并可自定义约束规则
- 采用了动态复权的回测机制，避免了前后复权后存在较大价格误差的问题，优化了回测速度
- 内置了支持tushare的数据采集器，填写对应token后可一键采集tushare数据
- 支持多进程的回测和多进程的机器学习训练，可极限利用服务器算力

